1. Crear una página HTML
2. Crear un fichero calculadora.js con las funciones
    sumar(numero1, numero2) -> Devuelve la suma de 2 números
    restar(numero1 , numero2) -> Devuelve la suma (MAL A PROPOSITO) de 2 números

3. La fución sumar verifica que los argumentos número1 y numero2 son correctos
    (tipo) lanzando una excepción si no lo son.

4. En la página HTML hay dos inputs (numero1 y numero2) y los botones sumar y restar que realizan las 
    operaciones.

5. En la página HTML se muestra el resultado de la operación o el mensaje de error si procede.